Diya က အိမ္ေဆာက္ဖို႕ ေျမတစ္ကြက္လိုက္ဝယ္ေနပါတယ္
ေနာက္ဆံုးမွာ သူမက ေနရာေကာင္းတဲ့ ေျမကြက္ႏွစ္ခုကို ဆန္ခါတင္ေရြးလိုက္တယ္
တစ္ကြက္က ၃၁၄၁၅၉ ပန္းသီးလမ္းမွာရွိၿပီးေတာ့ အနံ ၃၀ မီတာနဲ႕ အလ်ား ၄၀မီတာ က်ယ္တယ္
ေနာက္တစ္ကြက္က Fibonacci Drive မွာရွိၿပီး အနံ ၅၀ မီတာနဲ႕ အလ်ား ၂၀မီတာ က်ယ္တယ္
ႏွစ္ကြက္လံုးက ေဒၚလာ ၃၆၀၀၀ ေဈးေခၚထားတယ္
ဘယ္အကြက္က ပိုတြက္ေျခကိုက္မလဲ
ႏွစ္ကြက္လံုးက ေဈးလည္းတူတူပဲ၊ ရပ္ကြက္လည္းေကာင္းတယ္
အမွန္ေတာ့ ပုိၿပီး ဧရိယာက်ယ္တဲ့ေျမက ပိုေကာင္းတာေပါ့
ကၽြန္ေတာ္ သင္တုိိ႕ကို ဗီဒီယိုခဏရပ္ၿပီး စဥ္းစားၾကည့္ေစခ်င္တယ္
ဒီႏွစ္ခုထဲက ဘယ္အကြက္က ေျမပိုက်ယ္မလဲ၊ ေဈးက အတူတူပဲ
ကၽြန္ေတာ္ေျမဘယ္ေလာက္ရမလဲ စဥ္းစားၾကည့္မယ္ဆိုရင္
ေျမကြက္လပ္ ဘယ္ေလာက္ရွိမလဲ
ဒီေျမကြက္တစ္ခုစီရဲ႕ ဧရိယာဘယ္ေလာက္ရွိမလဲ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕တြက္ခဲ့ဖူးပါတယ္ စတုဂံရဲ႕ဧရိယာကိုလိုခ်င္ရင္ အလ်ားနဲ႕အနံကို ေျမွာက္ရမယ္
ပန္းသီးလမ္းေျမကြက္ ဧရိယာက အလ်ား၄၀မီတာ × အနံ ၃၀ မီတာ
၄၀ × ၃ က ၁၂၀ ... ၄၀ × ၃၀ ဆုိေတာ့ ၁၂၀၀
ၿပီးေတာ့ မီတာ နဲ႕ မီတာနဲ႕ ေျမွာက္တာဆုိေတာ့ စတုရန္းမီတာရတယ္
၁၂၀၀ စတုရန္းမီတာ
အခု Fibonacci drive ေျမကြက္ဧရိယာကို တြက္ရေအာင္
အလ်ားက ၂၀ ။ အနံက ၅၀
ဧရိယာကိုလိုခ်င္ေတာ့ ၂၀မီတာ × ၅၀ မီတာ
၂၀ × ၅ က ၁၀၀ ရတယ္... ၂၀ × ၅၀ ဆုိေတာ့ ၁၀၀၀ စတုရန္းမီတာရွိပါတယ္
သင္တုိ႕တြက္လိုက္ေတာ့ ပန္းသီးလမ္းေျမကြက္ ဧရိယာက
Fibonacci Drive ေျမကြက္ဧရိယာထက္ ပိုမ်ားတာ ရွင္းရွင္းလင္းလင္းေတြ႕ရတယ္
တကယ္ေျပာရရင္ ၁၂၀၀ စတုရန္းမီတာ ဆုိတာ
ဒီမွာ ၁ မီတာပတ္လည္ စတုရန္းေလးေတြ
အရမ္း အရမ္းေသးတယ္ အဲဒါေလးေတြလိုက္ထည့္တြက္တာပါ
ဒီေျမကြက္ေပၚမွာေတာ့ စတုရန္း ၁၂၀၀ ထည့္ႏုိင္တယ္
ဒီေျမကြက္ေပၚမွာေတာ့ ၁ မီတာ ပတ္လည္စတုရန္း
၁၀၀၀ ပဲဆန္႕တယ္
ဒီေတာ့ ဒီမွာဆုိရင္ ကၽြန္ေတာ္တို႕ ဧရိယာပိုက်ယ္တယ္၊ ေဈးကအတူတူပဲ ျဖစ္ၿပီး ရပ္ကြက္ေကာင္းတာလည္းတူတယ္
ပန္းသီးလမ္းေျမကြက္က ပိုၿပီးတြက္ေျခကိုက္ပါတယ္